إذا أردت كتابة اختبارات لـ Django، فاعلم أنك بحاجة إلى استخدام حالة اختبار منفصلة
class، وليس الذي يأتي في المكتبة القياسية مع Python، ولكن بدلاً من ذلك استخدم Django.test
حالة اختبار، وهناك أدلة لتشغيل اختبارات Django هنا في موقع الدورة التدريبية.
وقبل أن نتحدث عن النهائي، سأعطيكم نظرة عامة على الممارسة النهائية للمشروع،
وبعد ذلك سننتهي، وستكون قد انتهيت من دماغك المزدحم بمعرفة بايثون.
بالنسبة للتمرين النهائي على المشروع، ستتأكد من أنك جاهز تمامًا، وبعد ذلك ستقوم ببعض الأشياء.
سنقوم بالفرز بترتيب عكسي.
لذا، إذا رأيت سابقًا أن منشورات مدونتنا مرتبة ترتيبًا زمنيًا، فهذا ليس ما نريده.
نريدهم أن يقوموا بالفرز بشكل عكسي بحيث تكون المشاركات الأحدث هي الأولى.
سنقوم أيضًا بإضافة حقول مسودة جديدة حتى نتمكن من الحصول على بعض المنشورات التي نعمل عليها، ولكننا لا نريد عرضها.
وبعد ذلك سنقوم أيضًا بكتابة أو فحص بعض اختبارات الوحدة.
وهناك بعض الروابط هنا للمضي قدمًا مع Django.